1페이지:철학종류텍스트,3페이지:목차,15페이지:오둥이사진,16페이지:명언.구절페이지야 
2페이지와 14페이지는 공백이야.
본문 g_1~g_5 구성하는 5개의 스프래드야 2개의 페이지가 하나의 스프래드를 구성하는거야(스프링 아트북이니까 180도 펼쳐져서 하나의 스토리를 구성해.
4,5페이지가 1스프레드, 6,7페이지가 2스프레드...12,13페이지가 5스프래드야
A4 세로형 크기의 광고용 포스트를 만들어줘
오둥이 캐릭터야(배추멍,열무멍,상추멍,김치냥,까미냥---위에서 순서대로)
한 소녀가 책을 보는 장면도 자연스럽게 넣어줘.(접었을때 A5 사이즈,펼쳤을때 A4 사이즈 스케일을 사람과 맞춰줘.)
책을 넘기는 효과(5개의 스프레드 중 하나를 책의 내용으로 넣어야돼)와 다이어리 메모 스크랩 힐링 으로 전달되는 아트북(접었을때 A5 사이즈, 펼치면 A4 사이즈)
스프링은 중심에 철심이 숨어있어 내구성이 좋아 흰색의 반투명 플라스틱으로 외형은 만들어져 있어.
크래프트지의 느낌과 180도 펼쳐서 보는 스프래드 철심이 들어있어 견고한 스프링 아트북.
표지(앞,뒤)의 하드한 단단한 종이톤의 종이로 만들어져있어.(내용도 5개의 스프래드 중 하나를 적용해줘)-하드표지는 일관된 종이톤으로 구성하고 텍스트를 넣지마...내가 꾸미는 DIY 철학 아트북이야.
4센트x1.4센티 의 투명 스티카 10장에 원하는 문구를 새겨서 배송 (NIIMBOT 110모델)
직접 스티카를 붙이고 꾸미는 아트북이야.
내가 꾸미는 "철학 아트북" 오둥이 상추멍,배추멍,열무멍,까미냥,김치냥이 전하는 삶의 철학.
탈무드,니체,쇼펜하우어 를 쉽게 전달하는 철학 아트북.
한권에 오둥이가 한번씩 출연해서 삶의 지혜를 전해주는 마음의 양식.
구성 미리보기 에도 본문 페이지 설명에 5장의 스프래드로 꾸며줘.

홍보 광고용 포스트로 매력적이 오둥이와 함께하는 철학으로 탈무드,니체,쇼펜하우어 를 만들어줘.